Repository: AiursoftWeb/AiurDrive
Catalog: src/Aiursoft.AiurDrive/Resources/Views/Home/SelfHost.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

source: About AiurDrive
ko_kr: AiurDrive 소개
zh_cn: 关于 AiurDrive

source: AiurDrive is a simple network file sharing app. Deploy this on your server, open AiurDrive in your browser, and manage your files between you and your server instantly.
ko_kr: AiurDrive는 간단한 네트워크 파일 공유 앱입니다. 서버에 이 앱을 배포하고, 브라우저에서 AiurDrive를 열어 사용자와 서버 간에 파일을 즉시 관리하세요.
zh_cn: AiurDrive 是一个简单的网络文件共享应用程序。将其部署在您的服务器上，在浏览器中打开 AiurDrive，即可立即管理您与服务器之间的文件。

source: Always create a personal fork before submitting PRs.
ko_kr: PR를 제출하기 전에 항상 개인용 포크를 생성하세요.
zh_cn: 在提交合并请求之前，请务必先创建个人分叉。

source: and the default password is:
zh_cn: 和默认密码是：

source: Anywhere
ko_kr: 어디서든
zh_cn: 到任何地方

source: Container Context
ko_kr: 컨테이너 컨텍스트
zh_cn: 容器上下文

source: Contribute
ko_kr: 기여하기
zh_cn: 贡献

source: Deploy
ko_kr: 배포
zh_cn: 部署

# Development &amp; Manual Run
source: Development & Manual Run
ko_kr: 개발 및 수동 실행
zh_cn: 开发与手动运行

source: Execute `dotnet run` to run the app.
ko_kr: `dotnet run`을 실행하여 앱을 실행하세요.
zh_cn: 执行 `dotnet run` 运行应用程序。

# Execute `npm install` at `wwwroot` folder.
source: Execute `npm install` at the `wwwroot` folder.
ko_kr: wwwroot 폴더에서 `npm install`를 실행하세요.
zh_cn: 在 `wwwroot` 文件夹中执行 `npm install`。

source: First, install Docker.
ko_kr: 먼저 Docker를 설치하세요.
zh_cn: 首先，安装 Docker。

source: Live Demo
ko_kr: 라이브 데모
zh_cn: 在线演示

source: Open the `.sln` file.
ko_kr: `.sln` 파일을 열어주세요.
zh_cn: 打开 `.sln` 文件。

source: Or with a custom port:
ko_kr: 또는 사용자 지정 포트로:
zh_cn: 或者使用自定义端口：

source: Prerequisites
ko_kr: 사전 조건
zh_cn: 先决条件

source: Press `F5` to run the app.
ko_kr: F5를 눌러 앱을 실행하세요.
zh_cn: 按 `F5` 运行应用程序。

source: Property
ko_kr: 속성
zh_cn: 属性

source: Pull Request
ko_kr: 풀 리퀘스트
zh_cn: 合并请求

source: Recommended
ko_kr: 추천
zh_cn: 推荐

source: Report Issue
ko_kr: 문제 보고
zh_cn: 报告问题

source: Run in Docker
ko_kr: Docker에서 실행하기
zh_cn: 在 Docker 中运行

source: Run in Ubuntu
ko_kr: Ubuntu에서 실행
zh_cn: 在 Ubuntu 中运行

source: Run in Visual Studio
ko_kr: Visual Studio에서 실행하기
zh_cn: 在 Visual Studio 中运行

source: Run Manually
ko_kr: 수동으로 실행하기
zh_cn: 手动运行

source: Self Host
ko_kr: 자체 호스팅
zh_cn: 私有化部署

source: That will start a web server at http://localhost:5000 and you can test the app.
ko_kr: http://localhost:5000에서 웹 서버를 시작하고 앱을 테스트할 수 있습니다.
zh_cn: 这将在 http://localhost:5000 启动一个 Web 服务器，您可以测试该应用程序。

source: The default username is:
zh_cn: 默认用户名是：

source: The following script will install or update this app on your Ubuntu server. Supports Ubuntu 25.04.
ko_kr: 다음 스크립트는 귀하의 Ubuntu 서버에 이 앱을 설치하거나 업데이트합니다. Ubuntu 25.04를 지원합니다.
zh_cn: 以下脚本将在您的 Ubuntu 服务器上安装/更新此应用程序。支持 Ubuntu 25.04。

source: Then run the following commands in a Linux shell:
ko_kr: 그런 다음 Linux 셸에서 다음 명령어를 실행하세요:
zh_cn: 然后在 Linux 终端中运行以下命令：

source: Value
ko_kr: 값
zh_cn: 值

source: Visit http://localhost:5000.
ko_kr: http://localhost:5000으로 방문하세요.
zh_cn: 访问 http://localhost:5000。

source: We're interested in your feedback! You can submit a suggestion or feature request through the issue tracker.
ko_kr: 귀하의 피드백에 관심이 있습니다! 제안이나 기능 요청은 이슈 트래커를 통해 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 我们对您的反馈很感兴趣！您可以通过问题追踪器提交建议或功能请求。
